我聽到游流水嘅聲音
眼連感受到嘅，呢啲係夏天嘅陽光
我係咪喺度發緊夢啊？
由夢之泉映照出嚟嘅
係故事嘅延續，金碧輝煌嘅下午
係噉我夢醒之後，會睇到啲咩？
嚟啦，少爺，睇大眼
石巴斯茶？
你睡得好好噉喎
少爺，我哋差唔多到㗎喇
好快就夠鐘開始要做嘢
又咩Mao彷新嘢呢？
搓殺啲LEGASSE
Psamaspecialty
幹咕哋？
係，重要…besten go on
噉點解去咗二比一ところ呢？
…
單人執舍
附近嘅居民，長年都因為水災而非常煩惱
多了咁多位嘅鼎力支持
我發多冇海貝加嘅領地，才可以喺今日又再
增添一度新嘅水災
我真係覺得好高興，多謝大家
我哋家族代代都貫注心力
致力於加拿大治水工程
我都會盡我全力繼承呢個使命
估
唔到，剛才伯爵嘅演講真係非常之出色
我仲聽講佢間公司因為賺得太多錢
搞到其他人嘅生意不知幾難做
好似話喇
唔係吧，噉又真係幾過分喎
佢噉後生就噉狼
而家都未撞過板就算佢大命駕普彩
哎吔，最想佢撞板嘅人唔知又係邊個呢？
我都想知係邊個
唔介意嘅話，可唔可以指點下
我呢個後輩要點樣處事？
請你唔好同我哋講笑啦
我哋又點會有嘢可以教到你呢？
唔係，邊度有啊
唔好講呢樣嘢啦，伯爵
我聽講你最近有項投資回報八字幾高
對唔住啊，咁多位
我家主人仲有啲事趕住要做
上班人都噉冇聊
西雅兒…你睇下
喂，伊莉莎白，見唔見我點睇啊？
係鹿㗎
係鹿？
呢度附近有個山丘
住咗隻好罕見好珍貴嘅夢幻鹿喺度啊
你話好罕見嘅鹿？
係就可以帶嚟幸福嘅白鹿㗎
聽都冇聽過喎
傳説之中，擁有白色身軀嘅鹿係好罕有
佢哋自顧晒嚟自以世界嘅使者
佢哋會為接收佢哋信息嘅人，帶嚟幸福
多謝你嘅讚賞
哼，只不過係個童話故事嚟啫
唔係㗎，信我喇，係真㗎
真係有人親眼見過隻鹿㗎
嚟啦，新阿姨，我哋一齊去揾喇
唔得啊，我好多嘢要做㗎
頭好細㗎
喂
伊莉莎白
睇下，佢竟然整陷自己未婚妻㗎
話就話有婚約，其實咪又係玩煮飯仔？
睇嚟有個宅女都仲有希望㗎
石巴斯產，幫我準備一船
知道
伊莉莎白小姐
我而家想視察下水執校嘅地方
你願唔願意同我一齊游船河啊？
呢一片土地有個傳説話
呢度住咗一夢幻白老
唔知你有冇聽過啊？
係，梗係有啦
我好樂意同你一齊去啊
你決定好要邊接咩啊，小姐？
去遊船河穿得簡便啲會好啲㗎
大條尼屎裙又可愛
果邊連鞠翼鞭又好靚
我揀唔到啊
如果可以穿晒呢兩條裙上身就好啦
你慢慢揀條啱自己心碎嘅靚軍
嗰條好可愛啊
你唔係想即刻返去㗎咩？
我改變主意啊
因為呢啲嘢都係我嘅義務嚟
管理呢條河，冇聊嘅家際應酬
要令我啊，未婚妻開心
我而家身為法當母海貝加嘅當家
呢啲係義務
再講，我都唔鍾意繼續畀嗰班人睇笑
我過去睇睇隻船線
好有風度啊
嗰班人算係點啊，睇少爺表演咩？
其實，佢哋係想睇下少爺會唔會做錯嘢
呢個社交社會太多敵人
敵人？
真係點啊？
相信當中會有啲人
想佢哋解除婚約，然後從中突贏
解除婚約？
你哋幾個，記住唔好打鬼主意啊
行事一定要小心謹慎
係
點去解除婚約？
少爺一定要娶伊麗莎白小姐㗎
我哋一定要幫少爺做返啲嘢
係啊，你哋都係噉樣諗啊
知唔知我哋應該點樣做啊？
嗰邊好似有啲嘢啊
我哋上啊
Yes
我仲以為嗰隻鹿頭先係嗰邊𠻹
捉到喇
我都捉到喇
你哋覺得，嗰啲睇落似係鹿嘛
短暫嘅安穩平凡生活
就好似夢幻中嘅果實噉，過咗去就唔能夠挽回返
但…西雅爾法多姆海培
你嘅命運一早已經註定咗
係啊，你要賭邊邊啊？
喂，嚟啦，喂
如果你賭伊麗莎白小姐揾到嘅賠率
就有6倍，揾唔到嘅就有4倍
大家快啲埋嚟落珠啦，喂
同我買
但係男人嘅就撲大啲淨係買一住
賭佢哋會解除婚約係1808…
8倍，嚟啦，大家過嚟買喇，喂
佢哋搞咩啊？
咁嘈？
我仲諗住午餐之前可以
揾到個隻白色嘅鹿𠻹
就係因為唔易揾，才會叫夢幻
你都講得啱嘅
好啦，食完午餐之後，再畀心機揾下啦
石巴斯、柴欣，今日午餐我哋食乜嘢啊？
今日嘅郊外午餐餐單係鮮蝦沙律
特製嘅三文魚批，仲有用柴棍芝士籽嘅三文字
係喇，你覺唔覺頭先有啲怪聲啊？
真係好對唔住啊
我諗我搞錯咗少少嘢喇
好少有喎，你都會做錯嘢？
真係吖，你喺度玩嘢啲乜嘢啊？
請兩位喺度等多一陣啦
睇下，開始好玩喇
仲要關頭執志先生竟然失手
解除婚約嘅賠率60倍
佢哋之間嘅感情，唔通同賠率一樣急速下降？
食物最重要始終都係新鮮
捉完之後要即刻食，嗰啲整定嘅批標會好食啊
係噉我頭先捉返嚟嗰啲白鴿有冇用啊？
噉梗係有用啊，只要用呢樣嘢燒一燒佢
以嚟煞白小竹手都好開心㗎
喂，石巴斯
齊恩先生
你哋幾個要我講幾多次先知明啊？
我咪話過…
叫你哋唔好打鬼主意啊
唔記得啊
嘩，真係犀利喎，石巴斯齊恩
身為法當母海貝加嘅執事
連呢啲小事都做唔到噉又點得？
淡水魚龍蝦梳乎尼
同埋比利牛絲山脈式燒魚鴿
嘩，犀利啊
但係好似同你頭先講嘅菜式唔同噉嘅
我用咗呢個地方嘅材料，所以改咗餐單啫
好好食噉啊
真係好多謝大家，真係好多謝大家
小姐而家好開心啊
各位先生女士快啲落多記住啦
野生草莓整嘅草莓狂尚
唔…好好食啊
用啱啱榨出嚟嘅娟生牛奶整嘅忌廉
係做法簡單，有非常新鮮嘅一道甜品
真係估唔到你仲會好似我阿奶農噉揸牛奶
我只係諗下就已經想笑喇
講得啱喎，呢個世界咁大咁廣闊
但都應該冇咩主人會叫執事做啲噉嘅嘢
嘩，你哋嘅感情真係好到冇人有啊
我…我點會同埋執事感情好…
都係揾唔到嗰隻鹿，好悶喇
返嚟咩啊？
唔返，我仲要揾
係啊，真
係平和
但係唔知點解心下好唔舒服
你冇事吖嘛？
咩事都冇
聽日…一定揾得到嘅
睇嚟開始風雲變動，天色變差
噉落去伊麗莎白小姐就會揾唔到想揾嘅嘢
佢哋兩個人嘅未來都會冇希望
最新嘅賠率就係…
我以為係藍貓啊，你真係好大膽啊
你到而家都仲覺得佢哋可以揾到啊
但係，遊戲就係要刺激先好揾
伊麗莎白
唔好行住啊
我頭先見到嘅係森林入面啊
咁大雨，隻鹿都匿埋咗喇
都係返返去啦
唔即係，我要揾到個隻白鹿喎
你唔好咩都唔諗，噉任性喇
你想嘅係幾時都可以嚟揾㗎
比啲錢出嚟，請主人揾咪得囖，所以…
西雅爾…西雅爾正日…
正日大蠢菜啊
伊麗莎白…
請人嚟根本無意義
你完全唔明我個心諗緊啲乜嘢㗎
我受救喇
伊麗莎白
哎吔，你整嬲人啊，係咪大結局啊？
阿柳？
不過其實我係賭你會揾到㗎
仲諗住你唔會令到我失望𠻹
你失唔失望唔關我事
諗盡辦法令少女開心係紳士工作
做英博嘅貴族有咁多規矩，真係好
麻煩啊，吓？
一出世就係噉，唔會覺得麻煩
好…
只不過，我唔同
我背負住邪惡貴族呢個名義出世
對我嚟講…
係噉，好啦
我都賺夠錢喇，係時候撤退喇
要嚟揾返伊麗莎白喇，石包師才人
石包師才人師生
發生咗咩事啊？
伊麗莎白小姐佢出咗事啊
伊麗莎白小姐
捉緊條繩啊
噉唔得㗎，你噉樣拉佢過嚟嘅話
就會畀佢請落去㗎
伊麗莎白
星牙兒？
佢係嗰度啊，喺河嘅另一面啊
危險啊，你要捉緊隻船啊
一定要揾到，嗰隻白鷺
一定要揾到
伊麗莎白點解噉執着？
只要揾到隻鷺，星牙兒就會得到幸福
你打算點做啊，少爺？
再係噉會好危險㗎
係啊，睇下嗰度…
嗰個係舊式嘅水汁
原本預定係下個月就會進行返新工程
啲水就嚟湧出嚟
而家仲阻得住啲水，但係個水汁爛咗啲水就會倒
流，到時呢度一帶都會遭殃㗎喇
石伯司長，我命令你阻止呢場洪水
1004130
噉我係咪唔使救伊麗莎白小姐啦？
1007170
唔好要我命令兩次，我會保護伊麗莎白
1011660
呢一個係我嘅義務
1015790
Yes， My Lord
1062460
石伯司長，叫佢哋做咩啊？
1071420
我會保護伊麗莎白…
1076340
一定會
1087110
我會保護伊麗莎白
1087511
少爺，你
1096280
終於都醒返喇，少爺
1098760
石伯司長
1100300
1101380
石伯司長
1102620
1103540
我噉任性搞到件事噉…伊麗莎白…
1108480
你冇事就得喇
1110440
少爺都係啊，冇事就真係好㗎喇
1115720
石伯司長
1116461
你點解要打開個水閘啊？
1118380
我記得我淨係命令你
阻止呢一場洪水咋喎
1121280
噉所以，我咪遵從你意思去做啦
1123940
你話咩話？
1125260
而家呢度應該唔會再有洪水
以後都唔會有
1131140
想糾正河嘅方向
就一定要解放比水閘阻擋住嘅洪水
1137680
多得在場嘅大家，同我一齊出去引渡水流
噉先至可以改變到呢條河嘅形態
1146620
令佢變得安全，變返原來嘅形態
1151040
原來嘅形態？
1153420
冇錯啊，佢而家同幾千年前一樣
同當年白鷺喺呢度嗰陣一樣
1160140
但係，到最後都係揾唔到隻白鷺
1163160
唔緊要，我哋仲有一日會揾到嘅
1166260
其實嗰隻夢幻白鷺，就喺嗰個山入
1174700
呢隻就係
1175920
嘩，係白鷺㗎
1180080
山嘅巨型圖案
1182065
咩嘅巨型咩畫？
1184060
係遠古時代刻喺白鷹岩山丘嘅畫
以為頭先嘅激怒沖走咗山丘嘅表面
1193040
隱藏喺下面嘅畫就浮現出嚟
1194580
呢個就係嗰個傳説嘅真相？
1196700
你好叻啊，石巴斯查欣
1198840
身為法多武海貝加嘅執事
連呢啲小事都唔識有點
1203000
呢條河咁耐以嚟都遭遇尖露不息
而家仲顯示咗古代人喺呢度生活過嘅痕跡
1209860
佢係邊度彈出嚟㗎？
1215005
如果唔受保護，刻畫喺地面嘅畫會風化
相信終有一日佢會畀人遺忘
1224130
不過，真係好啦，好開心揾到隻白鷺㗎
1226140
你話，係咪啊，西亞爾？
1228220
講咩啊？
1229310
係你自己想揾隻白鷺吒嘛
1231520
係喇，西雅爾，而家開唔開心啊？
1235720
我就覺得好開心喇
因為我今日成日都可以同你一齊玩，平時
1242940
西雅爾，你都用做嘢好忙嚟做藉口
唔肯陪我㗎，唔止噉啊，你做完
1249560
嘢返嚟仲成日黑口黑面
所以我就諗，我想比你見到呢隻白鹿
1256340
等你呢一生一世都可以過得非常幸福
1259960
麗莎？
1262160
你終於見我麗莎喇，西雅爾
你千祈唔好忘記呢片景色啊
1270040
多謝你，麗莎
1275700
恭喜你哋…多謝大家
1292440
嚟吖
1296460
好聰明喇
1298460
嚟吖
1301240
好聰明喇
1306560
靈驗好好嘅…果齊啊
1309740
中文字幕WING發行社群提供
1357120
我哋返嚟喇，自由という過去の
中星も冇い夜の空行く宛ても
1364920
見えない目で彷徨う
1388060
又有信呀？
1389220
唔止啊，陸續有嚟
1391380
除咗邀請卡，仲有申請會面嘅信𠻹
1394480
自從嗰件事之後
少爺你喺社交界真係愈嚟愈受歡迎喇
1400840
真係麻煩
1403690
但係為咗將來着想
你都應該應酬佢哋，同佢哋打好啲關係
1408100
呢啲都係送畀一般客人嘅優惠
1411260
我哋仲可以趁呢個機會
快啲出發，同埋發展旅遊行業添嘅
1419540
得喇，變
1433650
返原來嘅…形態？
1438730
頭先好似有啲紅色嘅野喺眼前略過
有種唔好嘅雨感
1444630
少爺你係第一次見到佢啊
1448690
如果你同佢有眼神接觸
絕對唔可以移開你嘅視線，退去安全地方
1454750
再同佢講，喂，你肥咗喎
1456690
下集，女郎執事
1460310
失為法當母海貝加嘅執事
連張證件相都唔誇張啲又點得？